ដោយសារតែត្រជាក់ខកចិត្ត
ខ្ញុំធ្លាប់ដឹង
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​កាល​ពី​ពេល​នោះ យូដូ អា។
អូ
អ្នក
ខ្ញុំបានចងចាំ
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកបានចងចាំ
នោះ។
វាជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
ខ្ញុំស្រវឹងខ្លាំងណាស់
អ្នកគ្រាន់តែគ្មានជម្រើស
ជៀសមិនរួច
ចូរធ្វើពុតថាវាមិនដែលកើតឡើង
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​មាន​ការ​ឆ្គង​
ចាកចេញ
ហា
យល់ហើយ។
ចូរធ្វើពុតថាវាមិនដែលកើតឡើង
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​មាន​ការ​ឆ្គង​
ជាមួយអ្នក
មិនអីទេ។
អា
អូ ជណ្តើរយន្ត
ហា
អូ
អុញ
អូតើអ្នកស្លៀកពាក់អ្វីហើយ?
ហេបុរស
បន្ទាប់មកវាគឺជាការចាប់ផ្តើមនៃយុគសម័យបី។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរពាក់វាជានិមិត្តរូប។
ចុះ
និយាយតាមត្រង់ទៅ វាឡូយណាស់។
អ្នកកំពុងសើច
ខ្ញុំនឹងថតរូបទុកជាអនុស្សាវរីយ៍។
ឈរនៅទីនោះ
ហេ, អរគុណសម្រាប់ផើងផ្កា។
ឥឡូវនេះ
មួយពីរបី
ការប្រយុទ្ធជាលើកដំបូង
ទីតាំងផ្សេងគ្នា
ស្តាប់ពានរង្វាន់ផងដែរ។
ខ្ញុំត្រូវតែញញឹម
ឥឡូវនេះមួយពីរបី
វាជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
ខ្ញុំស្រវឹងខ្លាំងណាស់
អ្នកគ្រាន់តែគ្មានជម្រើស
ជៀសមិនរួច
ចូរធ្វើពុតថាវាមិនដែលកើតឡើង
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​មាន​ការ​ឆ្គង​
ជាមួយអ្នក
លើកក្រោយខ្ញុំនឹងទិញអាហារពិត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកកន្លែងហាត់ប្រាណ?
ខ្ញុំចូលចិត្តមនុស្សនោះ។
នរណា
ប្រធានក្រុម
បាទ
ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកញ៉ាំជាមួយនរណាម្នាក់ទេ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់នៅថ្ងៃស្អែក?
ខ្ញុំពិតជានឹងទិញអាហារឱ្យអ្នក។
បាទ
ល្អ
អូ ខ្ញុំនៅទីនេះ
ម៉ាក់
តើមានអ្វីកើតឡើងដោយមិនបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ​ព្រោះ​ខ្លាច​អ្នក​ឃ្លាន​ស្លាប់។
អូ៎ ទូទឹកកកនេះមើលទៅដូចអ្វី?
ខ្ញុំតែងតែផឹកទឹក និងស្រាបៀរ
អ្នកចូលចិត្តឆ្អឹងជំនីរ
វាមិនអីទេ។
បើ​ពិបាក​និយាយ​ថា​ពិបាក
ដោយសារតែម៉ាក់នៅទីនេះ
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
ខ្ញុំ​បាន​សម្ភាសន៍​ច្រើន​ហើយ​ត្រូវ​គេ​សួរ​មក។
អូ ខ្ញុំបានកាត់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​យំ​ហើយ​យំ ប៉ុន្តែ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ធំ​ឡើង​ហើយ។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ ហាហា
ម៉ាក់ខ្ញុំពូកែខាងឆ្អឹងជំនីរ។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​លុះត្រា​តែ​អ្នក​ញ៉ាំ​បាន​ល្អ។
ញ៉ាំឱ្យបានល្អហើយកុំបារម្ភ
អង្គុយ
ញ៉ាំច្រើន។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំបានល្អ
ប៉ុន្តែតើឆ្កែនៅផ្ទះទេ?
ឆ្កែក៏ចូលចិត្តឆ្អឹងជំនីរ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​សុំ​គាត់​មក​ញ៉ាំ​អាហារ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
អូទេ គាត់មិននៅផ្ទះទេឥឡូវនេះ។
អូ
ខ្ញុំគិតថាវានៅទីនោះ
ទេ ទេ កុំធ្វើវា។
កូនអើយ ហេតុអ្វីអ្នកទាំងពីរឈ្លោះគ្នា?
ទេ
ខ្ញុំនិងម៉ាក់របស់ខ្ញុំ
ព្រោះខ្ញុំចង់ញ៉ាំដោយឯកជន
បន្ទាប់មកញ៉ាំអ្វីគ្រប់យ៉ាងជាមុនហើយបន្ទាប់មកនាំវាមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​ច្រើន​ក្នុង​ការ​ផ្តល់​យោបល់។
អូ អូ
កុំចុច
ទុក​ឲ្យ​នៅ​តែ​ឯង
តើវាជាអ្វី
ឈរនៅមុខទ្វារដោយមិនបន្លឺកណ្ដឹងទ្វារ
តើអ្នកចង់ចាកចេញពីខ្ញុំដោយមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិននៅផ្ទះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហាត់ប្រាណ?
កុំឆ្លើយ
អា
ខ្ញុំគ្រាន់តែហត់បន្តិច
ខ្ញុំទៅ
ដុតវាហើយញ៉ាំវា។
អា
យូដូ
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែកុហក
តើការអូសទាញមិនអីទេ?
បងប្រុស
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ហ្វឹកហាត់​បន្ថែម​ទៀត​
ព្រោះចៅហ្វាយពូកែពេក។
តើមានអ្វីកើតឡើង
ថ្ងៃនេះខ្ញុំប្រយុទ្ធណាស់។
សួស្តី
អូការ៉ាម
អ្នកមកមុនបន្តិចថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ហាត់​ប្រាណ​ខ្លាំង
ដើម្បីឈ្នះ
អា
អូ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ល្អជាងវាមើលទៅ
ស្មារតីប្រកួតប្រជែងរបស់អ្នកមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
បាទ
ខ្ញុំមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំចង់បាន។
ខ្ញុំបាត់បង់អារម្មណ៍
ខ្ញុំនឹងងូតទឹក។ បាទ។
បន្ទាប់មកថ្ងៃនេះ
តោះសាកល្បងសក់ភ្នែក
លោកគ្រូ Haneul ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងមានការលំបាកនៅពេលនេះ។
តើអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំបានទេ?
អូ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក
ហេ អ្នកក៏ត្រូវសម្រាកដែរ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅតែពិបាកដកដង្ហើម។
បើចាប់ខុស
ឆ្អឹងរបស់ខ្ញុំកំពុងធ្លាក់ចុះ
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនចេញទៅក្រៅទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ
សមាជិកយើង
ថ្នាក់​ដែល​គ្រូ​ចេះ​តែ​ចែចង់។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង
ខ្ញុំគ្មានភាពក្លាហានទេ។ សុំត្រឹមជាមិត្តដូចពេលនេះ។
នោះជាវិធីដើម្បីបន្តមើល
អ្នកគួរតែដឹង
តើអ្នកជាអ្វី
ខ្ញុំ
មនុស្សដែលចូលចិត្តយូដូអា
កុំប៉ះវា។
អញ្ចឹងលើកក្រោយ វាពិតជានឹងចេញទៅក្រៅមែន។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នកណានឹងឈឺចាប់?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនមានទំនុកចិត្តទេ។
គ្រាន់តែដើរជុំវិញដោយកំសាក
តោះឈប់
ខ្ញុំគ្មានភាពក្លាហានទេ។ សុំត្រឹមជាមិត្តដូចពេលនេះ។
ខ្ញុំ
មនុស្សដែលចូលចិត្តយូដូអា
វាជាផ្ទះ
ទេ ខ្ញុំ​ជា​ផាក
លោក ដូហា
ប្រធានក្រុម
ថ្ងៃនេះអាកាសធាតុល្អណាស់
អ្នកមើលទៅក្នុងអារម្មណ៍ល្អនៅថ្ងៃនេះ។
ដូហាបានញ៉ាំថ្ងៃនេះ
វាជាថ្ងៃដើម្បីរស់នៅ
អា
មកកន្លែងបែបនេះ
បាទ
នេះជាភោជនីយដ្ឋានដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ប្រធានក្រុមទៅតែភោជនីយដ្ឋាន ឬអ្វីមួយប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទៅ
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិននៅម្នាក់ឯងទេ។
អ្នកទាំងពីរបានមក
ជីដូនរបស់អ្នក។
ដែលទិញអាហារ
គេ​ថា​នឹង​ឲ្យ​វា​មក​ខ្ញុំ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មក​ជាមួយ។
អ្វីដែលខ្ញុំញ៉ាំរាល់ថ្ងៃ
អូ ហើយផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវនំខេកគីមឈីមួយចំនួនផងដែរ។
ប្រធានក្រុម ខ្ញុំគឺ clam kalguksu
ខ្ញុំចាស់ជាងអ្នក។
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
មិនមែនជាប្រធានក្រុមទេ។
នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំដែលនាំនរណាម្នាក់មកជាមួយ។
អូរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ស្គាល់​ឈ្មោះ​អ្នក​ចាស់​ដែរ។
តើអ្នកមកជាមួយគ្នាទេ?
អូ៎ ខ្ញុំ​សោក​ស្តាយ​ណាស់។
អូ ខ្ញុំដឹងហើយ ប្រធានក្រុមចាស់។
អ្នកមិនមែនជាប្រធានក្រុមទៀតទេ
ហៅខ្ញុំចាស់
មិនអីទេ ហៅគាត់ថាបងប្រុសខ្ញុំ
អា
បាទប្រធានក្រុម
អូទេ
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំរហូតដល់វាកាន់តែងាយស្រួល។
បាទ
ថ្ងៃនេះអ្នកមើលទៅប្លែកណាស់។
តើអ្នកទៅណា
គ្រាន់តែ
ញញឹមឲ្យបានច្រើន មិនដូចនៅកន្លែងធ្វើការទេ។
អញ្ចឹងទេ?
មាន​នរណា​ម្នាក់​ដែល​អាច​មើល​ឃើញ​ល្អ​
មាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកចូលចិត្ត
បាទ
សម្រាប់រយៈពេលដ៏យូរមួយ។
ខ្ញុំទើបតែបានមើល
អ៊ុំ
តើអ្នកមានគម្រោងសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចទេ?
បាទ
អ្នកអាចនិយាយដូច្នេះ។
សូមអរគុណ
មានអាហារឆ្ងាញ់ជាង
ញ៉ាំលឿនមុនពេលអ្នកលាង។
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វី?
បាទ
ទេ
បន្តថ្ងៃនេះ
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
អា
វាមិនដូចនោះទេ។
បើ​អ្នក​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ ប្រាប់​ខ្ញុំ​គ្រប់​យ៉ាង
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតជាមិនស្តាប់អ្នក។
1 ដឺក្រេ
អ្វីផ្សេងទៀតផងដែរ។
អ្វីក៏ដោយ
វាមិនអីទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំ
ប្រធានក្រុម
អា
ទេ
លោក Phenomenon
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ព្រោះខ្ញុំពូកែគ្រប់យ៉ាង
តើអ្នកចូលចិត្តអ្នកណា?
ខ្ញុំកំពុងមានទំនាក់ទំនង
អ្នក​ក៏​នឹង​ល្អ​ក្នុង​រឿង​ទាំង​នោះ​ដែរ។
ខ្ញុំជាមូស
ខ្ញុំមិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងទេ។
វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវាព្រោះខ្ញុំចង់មើលទៅស្អាត
នាំខ្ញុំទៅភោជនីយដ្ឋាន
ប៉ុន្តែភោជនីយដ្ឋាននោះ។
នេះជាភោជនីយដ្ឋានដែលជីដូនខ្ញុំស្គាល់។
ចុះបើខ្ញុំស្អប់?
តើខ្ញុំគួរទៅភោជនីយដ្ឋានទេ?
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីវា។
អេ ខ្ញុំជួបអ្នកនៅពេលល្ងាច។
អ្នកដែលចង់មើលទៅល្អពីមុន
បាទ
មនុស្សនោះ។
នេះគឺជាទីក្រុងដូហា។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំ
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកមិនធ្លាប់ធ្វើពីមុនមក
ខ្ញុំនឹងសាកល្បង
ដូហាលី
ខ្ញុំចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់
លោកតាចាស់
លោក ដូហា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តវា។
កាហ្វេចេញមក
សូមអរគុណ
ប្រធានក្រុម
ដៃ
តើអ្នកមិនអីទេ?
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទិញកាហ្វេអ្នក។
ខ្ញុំ​មាន​របួស​នៅ​ចង្កា​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាចវាទាំងអស់។
ហាហា
ដោយសារតែស្នាមញញឹមរបស់អ្នកស្អាត